# 알고리즘 문제 분류

## Queue (큐)

| 순번 | 문제번호 |   문제이름   | Note       | ☆   |
| :--: | :------: | :----------: | :--------- | :-- |
|  00  | SWEA1225 |  암호생성기  |            |     |
|  01  |  BJ2164  |    카드2     |            |     |
|  03  |  BJ1158  | 요세푸스문제 |            |     |
|  04  | BJ11286  |   절댓값힙   | 우선순위큐 |     |

</br>
</br>

## Stack (스텍)

| 순번 | 문제번호 |   문제이름   | Note | ☆   |
| :--: | :------: | :----------: | :--- | :-- |
|  00  | SWEA1218 |  괄호짝짓기  |      |     |
|  01  |  BJ2493  |      탑      |      |     |
|  02  |  BJ1541  | 잃어버린괄호 |      |     |

</br>
</br>

## List (배열)

| 순번 | 문제번호 |  문제이름   | Note | ☆   |
| :--: | :------: | :---------: | :--- | :-- |
|  00  | SWEA2001 |  파리퇴치   |      |     |
|  01  | SWEA1228 |   암호문1   |      |     |
|  02  |  BJ2563  |   색종이    |      |     |
|  03  | BJ16926  | 배열돌리기1 |      |     |

</br>
</br>

## Sort (정렬)

| 순번 | 문제번호 | 문제이름 | Note | ☆   |
| :--: | :------: | :------: | :--- | :-- |
|  00  | BJO1828  |  냉장고  |      |     |

</br>
</br>

## Tree (트리)

| 순번 | 문제번호 |      문제이름      | Note | ☆   |
| :--: | :------: | :----------------: | :--- | :-- |
|  00  | SWEA1233 | 사칙연산유효성검사 |      |     |

</br>
</br>

## Math (수학)

| 순번 | 문제번호 |   문제이름   | Note | ☆   |
| :--: | :------: | :----------: | :--- | :-- |
|  00  | BJ16463  | 13일의금요일 |      |     |
|  01  | SWEA8382 |   방향전환   |      |     |

</br>
</br>

## Brute Force (완전탐색)

| 순번 | 문제번호 |         문제이름         | Note     | ☆   |
| :--: | :------: | :----------------------: | :------- | :-- |
|  00  |  BJ2023  |        신기한소수        | 순열     |     |
|  01  | SWEA9229 |     한빈이와SpotMart     | 조합     |     |
|  02  | SWEA6808 | 규영이와인영이의카드게임 | 순열     |     |
|  04  | SWEA5215 |      햄버거다이어트      | 부분집합 |     |
|  05  |  BJ2961  |  도영이가만든맛있는음식  | 부분집합 |     |
|  06  |  BJ3040  |   백설공주와일곱난쟁이   | 조합     |     |
|  07  | SWEA4012 |          요리사          | 조합     |     |
|  08  | SWEA1247 |         최적경로         | 순열     |     |
|  09  | SWEA3234 |     준환이의양팔저울     | 순열     |     |

</br>
</br>

## Dynamic Programming (동적계획법)

| 순번 | 문제번호 |     문제이름     | Note | ☆   |
| :--: | :------: | :--------------: | :--- | :-- |
|  00  |  BJ2839  |     설탕배달     |      |     |
|  01  |  BJ1463  |    1로만들기     |      |     |
|  02  |  BJ1149  |     RGB거리      |      |     |
|  03  | BJ17070  |  파이프옮기기1   |      |     |
|  04  | SWEA3307 | 최장증가부분수열 |      |     |

</br>
</br>

## Two Pointer (투포인터)

| 순번 | 문제번호 |  문제이름   | Note | ☆   |
| :--: | :------: | :---------: | :--- | :-- |
|  00  | BJ12891  | DNA비밀번호 |      |     |

</br>
</br>

## Implement (구현)

| 순번 | 문제번호 |       문제이름       | Note | ☆   |
| :--: | :------: | :------------------: | :--- | :-- |
|  00  | SWEA2117 |     홈방범서비스     |      |     |
|  01  | SWEA6485 |   삼성시의버스노선   |      |     |
|  02  | SWEA1289 | 원재의메모리복구하기 |      |     |
|  03  | BJ17478  |   재귀함수가뭔가요   | 재귀 |     |
|  04  | SWEA1954 |      달팽이숫자      |      |     |
|  05  |  BJ2239  |        스도쿠        |      |     |

</br>
</br>

## Graph Traversal (그래프 탐색)

| 순번 | 문제번호 |        문제이름        |    Note    |  ☆  |
| :--: | :------: | :--------------------: | :--------: | :-: |
|  00  | SWEA1227 |         미로2          |    BFS     |     |
|  01  | BJ14503  |       로봇청소기       |    BFS     |     |
|  02  | SWEA2819 | 격자판의숫자이어붙이기 |    DFS     |     |
|  03  | SWEA1861 |       정사각형방       |    DFS     |     |
|  04  |  BJ3109  |          빵집          |    DFS     |     |
|  05  |  BJ1987  |         알파벳         |    DFS     |     |
|  06  |  BJ1260  |        DFS와BFS        | DFS & BFS  |     |
|  07  |  BJ1697  |        숨바꼭질        |    BFS     |     |
|  08  | SWEA1238 |        Contact         |    BFS     |     |
|  09  | BJ13023  |         ABCDE          |    DFS     |     |
|  10  | SWEA7465 |   창용마을무리의개수   |    BFS     |     |
|  11  |  BJ7576  |         토마토         |    BFS     |     |
|  12  | BJ10026  |        적록색약        |    BFS     |     |
|  13  | SWEA3289 |       서로소집합       | Union-Find |  ☆  |
|  14  | SWEA3124 |     최소스패닝트리     | Union-Find |  ☆  |
|  15  | BJ10971  |      외판원순회2       |    DFS     |     |
|  16  |  BJ1600  |    말이되고픈원숭이    |  BFS + DP  |     |
|  17  | BJ14502  |         연구소         | BFS + 완탐 |     |
|  18  |  BJ2636  |          치즈          |    BFS     |     |
|  19  | SWEA5643 |         키순서         |    BFS     |     |

</br>
</br>

## Simulation (시뮬레이션)

| 순번 | 문제번호 |    문제이름    | Note | ☆   |
| :--: | :------: | :------------: | :--- | :-- |
|  00  |  BJ1244  | 스위치켜고끄기 |      |     |
|  01  | SWEA1208 |    Flatten     |      |     |
|  02  | SWEA1210 |    Ladder1     |      |     |
|  03  | SWEA2805 | 농작물수확하기 |      |     |
|  04  | SWEA1873 | 상호의배틀필드 |      |     |
|  05  | BJ15686  |    치킨배달    |      |     |
|  06  | SWEA5644 |    무선충전    |      |     |
|  07  | BJ15683  |      감시      |      |     |
|  08  | BJ17135  |   캐슬디펜스   |      |     |
|  09  | BJ13055  |      탈출      |      | ☆   |
|  10  | BJ16236  |    아기상어    |      | ☆   |
|  11  | BJ17144  |  미세먼지안녕  |      | ☆   |
|  12  | SWEA4013 |   특이한자석   |      |     |
|  13  | BJ17143  |     낚시왕     |      |     |

</br>
</br>

## Divide and conquer (분할벙복)

| 순번 | 문제번호 | 문제이름 | Note | ☆   |
| :--: | :------: | :------: | :--- | :-- |
|  00  |  BJ1074  |    Z     |      |     |
|  01  |  BJ1992  | 쿼드트리 |      |     |

</br>
</br>

## Prefix Sum (누적 합)

| 순번 | 문제번호 |   문제이름    | Note | ☆   |
| :--: | :------: | :-----------: | :--- | :-- |
|  00  | BJ11659  | 구간합구하기4 |      | ☆   |
|  01  | BJ11660  | 구간합구하기5 |      | ☆   |

</br>
</br>

## Shortest Path (최단경로)

| 순번 | 문제번호 |       문제이름       | Note          | ☆   |
| :--: | :------: | :------------------: | :------------ | :-- |
|  00  |  BJ4485  | 녹색옷입은애가젤다지 | Dijkstra      | ☆   |
|  01  | SWEA1249 |        보급로        | Dijkstra      | ☆   |
|  02  | SWEA1263 |    사람네트워크2     | 플로이드 와샬 | ☆   |
|  03  |  BJ9205  | 맥주마시면서걸어가기 | 플로이드 와샬 | ☆   |

</br>
</br>

## Minimum Spanning Tree(MST) (최소 스패닝 트리)

| 순번 | 문제번호 | 문제이름 | Note | ☆   |
| :--: | :------: | :------: | :--- | :-- |
|  00  | SWEA1251 |  하나로  | Prim | ☆   |

</br>
</br>

## Binary Search (이분탐색)

## Backtracking (백트래킹)

## String (문자열)

## Topological Sorting (위상정렬)

## Trie (트라이)

## Dynamic Programming On Trees (트리디피)
